
<div id="top"></div>

<br />
<div align="center">
<h3 align="center">Личный кабинет</h3>

  <p align="center">
    Личный кабинет клиента для подачи и контроля заявок
    <br />
    <br />
    <a href="http://demo-lk.pirateit.org">Демо</a>
    ·
    <a href="https://github.com/pirateit/pet-lk/issues">Предложения и пожелания</a>
  </p>
</div>


## О проекте

Используется Express + PostgreSQL. В качестве хранения сессий и временных СМС - Redis. Sequelize ORM для упрощения общения с базой данных и построения моделей.  Passport.js для авторизаций и управления сессиями. И конечно же Pug (Jade) для построения шаблонов.

<details>
  <summary>Страницы:</summary>
  <ol>
    <li>
      <a href="#главная">Главная</a>
      <ul>
        <li><a href="#аутентификация">Аутентификация</a></li>
        <li><a href="#регистрация">Регистрация</a></li>
      </ul>
    </li>
    <li>
      <a href="#заявки">Заявки</a>
      <ul>
        <li>Клиентская часть</li>
        <li>Административная часть</li>
      </ul>
    </li>
    <li>
	    Новая заявка
    </li>
    <li>
      <a href="#пользователи">Пользователи</a>
    </li>
    <li>
      <a href="#услуги">Услуги</a>
    </li>
    <li>
      <a href="#профиль">Профиль</a>
    </li>
  </ol>
</details>

<p align="right">(<a href="#top">back to top</a>)</p>


## Главная

К главной странице отнесено сразу две.

### Аутентификация

Аутентификация с помощью ввода номера телефона и пароля.

### Регистрация

Регистрация с помощью проверочного СМС кода. В примере используется сервис SMS.ru.

<p align="right">(<a href="#top">back to top</a>)</p>



## Заявки

### Клиентская часть

Простой пользователь может увидеть список своих активных заявок и историю обращений с возможностью открыть каждую и просмотреть детально.

### Административная часть

Администратор может увидеть список всех заявок с некоторой возможностью редактирования.

<p align="right">(<a href="#top">back to top</a>)</p>


## Пользователи

Страница доступна только администраторам и позволяет увидеть всю информацию о каждом пользователе.

<p align="right">(<a href="#top">back to top</a>)</p>

## Услуги

Страница доступна только администраторам и позволяет добавлять и редактировать список услуг.

## Профиль

Позволяет просмотреть, редактировать или удалить свой профиль (также будут удалены все заявки из базы данных). Для ID с номером 1 удаление запрещено.

<p align="right">(<a href="#top">back to top</a>)</p>
